"Bu hikaye kurgusaldır.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Initial D
Ellerinizi yükseğe kaldırın.
(Şimdi herkes ellerini kaldırsın)
Tutun, yepyeni bir yarın var.
(Durmak yok)
Kendini keşfettiğin
güzel ve sonsuz bir rüya bu.
(Hadi gidelim)
Oh
Oh, şimdi ellerinizi kaldırın.
Eğer hayatta olduğun için şanslı olduğunu düşünüyorsan,
bahsin en yükseğini oyna.
Aynı görev benzer hayatlar yaratır.
Ama hayal tutkun fark yaratacak.
Asla yürüyen merdiveni kullanamazsın.
Ama gücünü artırabilirsin, evet evet.
Sonunda merdivenleri tırmanmalısın.
Onları istediğin gibi özelleştir.
Yoğun günler geçip gidiyor.
(Ama biliyorsun)
Gül geç, çünkü bu rekabete değer bir oyun.
Ne kadar hızlı yapabileceğini görelim.
Ellerinizi sonsuza kadar kaldırın.
(Şimdi herkes ellerini kaldırsın)
Koş, uykusuz mücadeleci.
(Durmak yok)
Bu, sonsuz bir rüyanın peşinde
yaşama amacını aradığın bir macera.
(Hadi gidelim)
Oh
Oh, şimdi ellerinizi kaldırın.
Belli ki sadece geziniyor. Sınırları zorlamıyor.
Yine de hâlâ hızlı ve
yüksek bir tempoyu koruyor.
Güzel hamle.
Bu kadar zarif bir hareket yapabileceğini
beklemiyordum.
Arkasından sürünceye kadar
ne kadar yetenekli olduğunu fark etmemiştim.
Bu arada, arabası sürmesi çok eğlenceli görünüyor.
Bu seviyede rekabet edebilen bir sürücü görmek oldukça şaşırtıcı.
NSX'im hiç dışarıdan böyle görünmüş müydü?
İçine çekiliyorum...
Bu keyifli ritmin içine
çekilip senkronize oluyorum.
Bir yarışın sonucu asla kesin değildir.
Veri toplamada alt edildik, ama bu yine de beklentilerimiz dahilinde.
Simülasyonumuzu makul bir payla çalıştırdık, ihtiyata karşı. Aptal değiliz.
Belki 15 saniye değil, ama aracımızın hâlâ mutlak bir avantajı var.
Sonuçta, pistlerin aksine, dağ geçitlerinde beklenmedik şeyler olur.
Şu ana kadar, rakibimiz mükemmel bir iş çıkarıyor.
Henüz kaybetmedik.
Bu sefer, liderimiz durumu tersine çevirecek.
Eğer bu ikinci tura başarıyla devam edebilirse, kaybetmemiz için bir neden yok.
Hiçbir şey mutlak avantajımızı sarsamaz.
Bu hoş his bir noktada sona erecek.
Bir an gelecek, savaş moduna geçecek.
İlk turda yaptığım gibi tam gaz bir atak yapacak.
Eğer ben ve NSX'im ona yetişemezsek, bu savaş biter.
Nerede? Hangi noktada hamleni yapacaksın?
Bu beklentilerimizin ötesinde.
Bir FD'nin seyir hızı bu kadar hızlı olamaz.
Başarabilirim. Odaklandım.
Bu eğlenceli. Böyle bir mücadele etmek istemiştim.
Perde 14  [ Ultimate Hillclimb'ın Sonu! ]
Henüz zihnen hazır değilim.
İlk turdaki hamlem neden başarısız oldu?
Kubo'nun ve benim tahmin ettiğimizden daha mı iyi?
Anlamıyorum.
Aracım gerçekten avantajlı mı?
Yoksa sorun bende mi?
O kadar çok şüphem var ki, güvenebileceğim hiçbir şey yok.
Bu durumu nasıl tersine çevireceğimi bilmiyorum.
Ne yapmalıyım, Abi?
Bugün yine en iyi zamanını geçtin.
Zamanların tutarlı olduğu için belirgin şekilde gelişiyorsun.
Tavsiyelerin her zaman isabetli.
Zamanı nasıl iyileştireceğini tam olarak biliyorsun.
Pist yarışı gerçekten eğlenceli.
Gelişimimin net bir şekilde görülebilmesini seviyorum.
Başka hiçbir yerde tam gaz gidebileceğin bir durum bulamazsın.
Doğru.
Ama doğru yeteneğe sahipsin.
Gelişim hızın inanılmaz derecede hızlı.
Bence yeteneklisin, Gou.
Ne olmuştu?
Yarış başlamadan hemen önce kardeşim ne demişti?
Şanslısın.
Arabaları ve dağ yollarını seven bir adam olarak bundan daha mutlu olamazsın.
Elinizden gelenin en iyisini yapın.
Öğrendiğiniz her şeyi kullanın.
Ve keyfini çıkarın.
Hey, Mako
Shinji sana Takumi'yi hatırlatmıyor mu?
Evet, evet.
Seni gördüğüm an bunu hissettim.
Özellikle saf yönünüzle benzer bir havanız var.
Takumi kim?
Project D'den Fujiwara Takumi.
Onun sürüşünü buradan görebileceksin.
Project D'den Fujiwara Takumi'yi tanıyor musun?
Aşağı yukarı.
Onunla bir yarışa girdik ve kaybettik.
Bir yarış mı?
Anlamaya başlıyorum.
Benden iyiyse, ne yapacağımı düşünmenin bir anlamı yok.
Hız ve teknik peşinde koşan bir sürücü olarak
eşi benzeri görülmemiş bir şey görebilirsem, bu heyecan verici bir fırsat olmalı.
Harekete geç.
Ama unutma, ben inatçıyım.
O zamanlar ortaktık ve bölgemizde asla kaybetmeyeceğimize güveniyorduk.
Fujiwara Takumi ile bir yarışa mı girmişler?
Takumi'nin o zamanlar bile üstün bir yanı vardı.
Kaybetsen bile kendini rahatlamış hissediyorsun.
Hoş bir havası var. Arabasından çıktığında yatıştırıcı bir gülümsemesi de oluyor.
Öyle mi? Araba kullanmakta iyi olmak havalı mı?
Kesinlikle evet.
Bir erkek söz konusu olduğunda, bence görünüşü önemli değil.
Kendi alanında en iyi olan her erkek
görünüşü ne olursa olsun her zaman popülerdir.
Sence de öyle mi, Mako?
Ha?
Yine mi? Perde arkasında oldukça kurnaz.
Mako, hızlı sürücülere aşık olmuş durumda.
Öyle birine gizliden aşık olmuştu daha önce.
Hey, fazla kendini kaptırma, yoksa seni öldürürüm.
Ama doğruydu.
Öyle mi yaptı?
(Hey, yüzün kızarıyor)
Şakasını bir kenara bırakırsak, daha önce hiç pistte bir yarış gördün mü Shinji?
Kalabalıkların önünde yarışan seçilmiş bir avuç sürücü, hayran olunan kahramanlardır.
Hayran olunan kahramanlar mı?
Bugün bu aşamada yarışan dört sürücü bizim için gerçekten özel.
Pistte yarışan profesyonel sürücülerden bile daha etkileyiciler.
Sürüş keyfi, sürücünün becerilerine göre değişir.
Benim Sıfır teorimde, keyif yalnızca üst düzey sürücüler tarafından elde edilir.
Adrenalin pompalayan riskli durumları keyif olarak görenler hâlâ alt seviye sürücülerdir.
Zihnini baskı ve gerginlik altında ancak çeşitli faktörleri kontrol edecek becerilere sahipsen rahatlatabilirsin.
Böyle rahat bir zihinsel durumun keyifle eş anlamlı olduğunu düşünmüyor musun?
Tersine, zihnin rahat değilse beynin en iyi şekilde çalışamaz.
Bence, bir ölçüde, üst düzey bir sporcunun özel bir zihinsel duruma ulaşma yeteneğine benziyor.
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Ikeda, iyi bir insansın ama sorunun fazla felsefik olman.
Neredeyse tütsü kokusu alıyorum, muhtemelen bir keşiş olduğun için.
Peki, tütsü koktuğum için özür dilerim.
Sıfır teorin çok iyi kurgulanmış.
Ama Gou'ya söylemek istediğim biraz farklıydı.
3 numaralı virajı geçtiler. Aradaki fark önemsiz.
Ona hatırlatmak istediğim şey...
Hızlanacağın yeri tahmin ediyorum.
Yerel bir sürücü olarak bu pist hakkında çok şey biliyorum, bu da beni basit şeylere kör ediyor.
Çok basit.
gözlerinin önündeki rakibi yenme arzusu
ve kaybetmeyeceğine dair güvenle desteklenen güçlü bir mücadele ruhu.
Bana çocukça de, ama sokak yarışlarının temeli bu değil mi?
Adrenalini kötü buluyorsun ama ben katılmıyorum.
Amatörlerin riskli manevralarından temelde farklı.
Çünkü çok yüksek becerilere sahipler
yarış başlamadan önce pist stratejisini ve araç ayarlarını halletmişlerdi.
Başladıktan sonra tek yapmaları gereken kazanmak için hırslanmak.
Bugün, kandaki adrenalin seviyesi ne kadar yüksekse o kadar iyi.
"Kandaki adrenalin seviyesi." Bir doktor gibi konuşuyorsun.
Neredeyse antiseptik kokusu alıyorum.
Yine de çok riskli. Hoşuma gitmiyor.
Çaresi yok.
Bir dağ yolunun anlamı budur ve böyle keyif alırsın.
İşte orada!
İnanılmaz.
Ne oldu?
Gou farklı görünüyordu.
Daha önce hiç böyle değildi.
Kırmızı arabası heyecanlı görünüyordu.
Bu daha önce hiç olmamıştı.
Ağlıyor musun, Mako?
Neden bilmiyorum,
ama çok duygulandım.
Havadan bir şey geçti gibi hissettim.
İki sürücü de harika.
Bu his de ne?
Kıskanıyor muyum?
Mako'yu gözyaşlarına boğacak kadar
etkileyebilir miyim?
Ben de öyle sürmek istiyorum.
İşte bu olmalı. İlk yarışta hamle yaptığım nokta.
En basit ve kolay cevap bu.
Biriktirdiğim tüm gücü
kullanacağım.
Savaşımıza başlayalım, Hojo Gou!
Biliyordum.
"Elinizden geleni yapın, gerisini akışına bırakın."
gibi hissediyorum.
Elimden gelen her şeyi yaptım,
sen nasıl uygun görürsen öyle sür.
Beni çoktan geçtin.
Bundan sonra gücün
test edilecek.
Hadi bakalım, Keisuke.
İnanılmaz.
Bu arabanın havayı yarış sesi mi?!
Dağ yolunda daha önce hiç duymamıştım, ama saf hızı tüylerimi diken diken etti.
O FD müthiş. Tam bir canavar.
4. bölümün ara zamanını aldım. Bir bak.
Bu kötü. Çok hızlı.
Arabalarının limitlerini aşan
bir potansiyel kullanıyorlar.
Kaçış alanı olmayan bir parkurda bu tempoyu sürdürmemeliyiz.
Hojo, hayatın sadece bir tane.
Sokak yarışına gelince, Project D bizden bir adım önde çünkü daha fazla tecrübeleri var.
Stratejimiz o seviyeye ulaşmadan
yarışmaktı.
Bu mücadeleyi bir motor sporu olarak yapabilseydik, üstün gelirdik.
Fazla heyecanlanma.
Rakibimiz de en az bizim kadar zorlanıyor.
Böyle bir tempoyu uzun süre sürdüremez.
Bu eğlenceli.
Mantık meselesi değil.
Rakibinin açılmasına izin veremezsin.
Eğer benden kaçmaya çalışan bir araba görürsem, onu kovalamalıyım.
Bu çok doğal.
Kanımı kaynatıyor.
İnanılmazlar.
Tüylerimi diken diken ediyorlar.
Sokak dövüşü gibi.
Tam gaz çıkış çizgileri, bir önceki tura göre dış kenara birkaç santimetre daha yakın.
Eğer böyle mücadele etmeye devam ederlerse, her an kontrolü kaybedebilirler.
Konsantrasyonları sonsuza kadar sürmeyecek.
Umarım bu bir trajediyle sonuçlanmaz.
Ama nedense biraz gıpta ediyorum.
Ben de.
Derinden etkilendim.
Harika görünüyorlar, değil mi?
Onlarla aynı DNA'yı paylaştığıma şüphe yok.
Bu, bir sprint yarışında kaybetmekten nefret etmenin inatçılığı ve gururu.
Bu olmasa, zaten yarışmazdık.
Çok fazla yarışmak istiyorum.
O yüksek gerilimli yarışın içine atlamak istiyorum.
Manzara her zamankinden farklı.
Olağanüstü bir hızla gidiyorum.
Duramıyorum. Bu kadar eğlenirken nasıl bırakabilirim?
O hızlı.
Sadece ön lastiklerim understeer yapmakla kalmıyor, bir de oversteer yapıyor?!
Daha önce hiç bir yokuş tırmanışında ön lastikleri bu kadar aşındırmamıştım.
Aynı sorunu o da yaşıyor olmalı.
Kahretsin!
Şimdiden ısınıyor musun?
Yokuş tırmanışı henüz bitmedi.
Eğer bu ikinci turda maçı sonuçlandıramazlarsa, üçüncü bir tur olacak.
Bu kadar acele etme, biraz rahatla.
Doğru, ama üçüncü bir tur olacağını sanmıyorum.
Bu ikinci turda bitecek.
Fujiwara, öngörün ikna edici geliyor, ama neden böyle düşünüyorsun?
Keisuke mükemmel formda.
Bunu hissedebiliyorum çünkü birlikte antrenman yapıyoruz.
Her zaman harika olduğunu düşünürdüm, ama bu hafta sonu olağanüstü.
Profesyonel değiliz, bu yüzden sürüş hassasiyetimiz o anki fiziksel durumumuza göre değişir.
Bu kritik anda formunu en üst seviyeye çıkardı. Bu etkileyici.
Her zamanki gibi dikkatlisin.
Bence rakibimiz etkileyici bir sürücü.
Ama Keisuke şu an daha iyi.
Rakibim olmadığına sevindim.
Tehlikeli bir aura yayıyor.
Eğer 3 saniye veya daha uzun süre tam gaz gidebilirsem, ona biraz yaklaşabilirim.
Aradaki farkı korumak için her saniyenin onda birini kazanmalıyım.
O virajdan sonra tam 4 saniyelik düz bir bölüm var.
Her fırsatı tek tek değerlendirmeliyim.
Giriş hızım fazla mı yüksek?
Hayır, riske atmam gerek.
Arkayı biraz savur ve dört tekerlekten kaydırma tekniğini kullan.
Gaza bas. Bir saniyenin onda birini bile kaybedemem.
Sürekli baskı yapmalıyım, yoksa geride kalırım.
Sınırlarını zorlamalıyım.
Mako, Sayuki, gitmem gerek.
Gitmek mi? Nereye?
Gösterinin en iyi kısmı başlamak üzere.
Neden yokuş aşağı yarışı buradan birlikte izlemiyoruz?
Hayır, ben...
Gitmeliyim.
Onda ne var böyle?
Bilmiyorum.
Kazandık!
Bu inanılmaz, gerçekten inanılmaz.
Tıpkı Takahashi Keisuke gibi.
O kendi sınıfının tek örneği!
Şimdi sıra sende, Takumi, sen de kazanmalısın!
O kadar iyi performans gösterdiler ki sonucun bir önemi kalmadı.
Kronometre yalan söylemez.
Yaptığım araba bir şeyler tarafından ele geçirilmiş gibi. Bir mucize bu.
Bu işte uzun zamandır çalışıyorum ama bu bir kültür şoku gibi.
İnsanlar inanılmaz.
Mako, lütfen beni buradan izle.
Fujiwara Takumi'yi yenebilirim.
Bu da ne demek şimdi?
Acaba Shinji mi?
Olamaz!
Fujiwara Takumi
karşı
Inui Shinji
Son savaş başladı...!
Gece çöktüğünde bile manzara değişmiyor.
Geriye dönüp kat ettiğim yola bakıyorum.
Hüzün, mutluluk, iyileşmeyen acılar.
Yalnız yürürken, sayılamayacak kadar çok olduğunu fark ediyorum.
Sayısız unutulmaz sahne.
Koşuşturmanın içinde yaşadık.
Bazen tartıştık, bazen anlaştık.
Her zaman güzel değildi, ama gerçeği kendime saklıyorum
yeni bir adım atarken.
Pembe bulutlar şehri süslüyor.
Sessizce geleceğimi soruyorum.
Gökyüzü sessiz kalıyor.
Sadece önümdeki bu yolu aydınlatıyor.
Şeffaf manzarayı hisset.
Batan güneş bir melodi çalıyor.